修復到，寶可夢喇
小智佢哋以淺葱市嘅
淺葱道館作為目標繼續旅行
今日仍然係…
好開心噉樣喎
我好肚餓啊，咩㗎…
支持住啊，就快到下一個城鎮㗎喇
好啦，我一陣要食漢堡包
咩㗎…
我就想食蛋包飯啊，我就想食…
熱飲蓋飯啊，係咩嚟㗎？
有人喎
等我問下城鎮仲有幾遠先
好喇，今次係呢邊
喂喂，呢邊啊，自然掌
自然掌
請問…
對唔住啊，冇心嚇你㗎，咩嚟㗎？
嗰隻係天然掌嚟喎
天然掌？
等我睇下先
天然掌
小鳥寶可夢，以彈跳嘅方式移動
永遠都唔知佢注視緊啲咩
自然掌？
唔係天然掌咩？
係你幫佢改嘅名嚟哩？
係唔係啊？
喂啊
佢做咩啊？
天然掌嘅占卜，預測未來嘅神秘
做咩樹啊？
睇下
犀利啊
呢度真係好熱鬧啊
歡迎你哋…
跟住落嚟係踩高橋，睇下
長尾怪獸踩高橋，點解呢度會咁熱鬧𠸏？
慶祝緊寶可夢雜技表演節啊
寶可夢雜技呀？
喺呢一帶好出名㗎
我哋幾個嚟得真係啱時候啊
冇錯啊，係炒麪啊，你做咩自己食先㗎？
好喇，豪力，出盡全力啦
犀利啊
好喇，我而家再加多條骨棒畀佢啊
好
睇嚟…
呢個係耶誕樹嬲嘅樣
喊嘅樣同埋大笑嘅樣
跟住呢，就係就快打乞嗤嘅樣喇
仲以為點解咁熱鬧𠻹
原來有好多識雜耍嘅寶可夢喺度
噉要快啲收集情報先得喇，唔好
好喇，如果各位冇咩急事嘅話
一定要過嚟睇下
你哋見到嘅就係天然掌
哦，又係天然掌呀？
呢隻天然雀圓碌碌嘅
眼睛唔知注視緊啲咩呢？
不過原來佢唔單止注視住前面㗎喎
其實呢隻天然雀注視嘅就係未來啊
呢隻天然雀係可以預知未來㗎
噉就係天然雀占卜嘞，可以睇到未來
好犀利啊，好神奇啊，我想試下占卜啊
哎吔，係噉好啦
天然雀
你幫手占卜下呢位小妹妹嘅未來吖
係噉，天然雀，你準備好未啊？
呢位妹妹，麻煩你畀占卜錢天然雀啦
畀你㗎
好喇，天然雀，你首先要淨身先啊
然後將光明嘅未來
黑暗嘅未來，普通嘅未來
所有嘅未來都睇一次先啦
冇錯，你要睇到遙遠嘅未來先得㗎
天元長，得未啊？
哎吔，似乎已經睇到啲嘢喇喎，天元長
好，而家請你將佢放落去啦
然後畀大家睇見未來啦
好喇，天然掌，預知未來
嗱
你會在舞台上大放異彩
聽唔聽到啊，媽媽？
係噉喺嚟緊嘅鋼琴公演
一定會好成功㗎喇
一定會好成功嘅，天然雀占卜好靈㗎
真係太好喇
多謝你啊，天然掌
好，請問仲有邊位想試下箭步啊？
我啊，我要試啊
原來帶住隻可愛寶可夢嘅小姐呀？
係噉我哋呢邊都要請
一位可愛嘅新星出場喇
依三位，出嚟啦
嚟吖，原來係你呀？
嚟啦，伊莎米，有客人啊
好喇，如果你哋冇咩急事嘅
呢句唔使講㗎喇
呢隻天然掌
圓圓嘅眼睛唔知注視緊啲咩啊
呢句都講咗喇，唔使講㗎喇
我啊，其實…
其實我啊…
天然掌去淨身喇
做得好啊，天然掌，然後將光明嘅未來
黑暗嘅未來，普通嘅未來…
係喇
我唔記得咗啊
算數啦，醫生咪，之後就交返畀我啦
你返去先啦
我有少少擔心佢啊，係啊
係喇，小姐，之後就交畀我啦，失手
唔好意思啊，我哋會再嚟㗎
又試失敗喇
對唔住啊，一日都係我唔好啦
請問…
原來係噉呀？
冇錯啊
喺其他人面前會講錯嘢
冇辦法自然噉表演
係啊
既然係噉，點解你仲要繼續做學徒𠸏？
因為嗰個係…
我爸爸，係爸爸啊
佢嘅天然雀占卜喺演藝界係好出名㗎
所以佢帶住我周圍表演
想我繼承佢嘅事業
哦，噉聽落都幾好吖
而我都有一直練習，差唔多要表演㗎喇
但係一直都唔成功
自然掌唔聽我嘅命令
我完全唔知道點做好
好啦，我明喇
關於寶可夢嘅問題就包喺我身上啦
我個名叫做小智
我想成為寶可夢大師㗎
而我就叫做小霞，我係小剛啊
多多指教
等我哋嚟幫你啦，伊莎米
等我哋同你一齊練習吖
多謝你哋啊
都有幾多寶可夢喎
喂，呢位哥哥仔
你叫緊我呀？
我呢條里魚王真係太活潑喇
所以唔小心跳咗出嚟啊，點啊，哥哥仔？
係咪好生猛呢？
唔怕話畀你知吖，我呢條里魚王呀
識得生黃金嘅
黃金？
冇錯啊
里魚王每次產卵都會生1000粒魚春
而呢1000粒魚春大個成為里魚王
又會再生到1000粒魚春喎
1000嘅1000倍
即係一百萬啦，諗下
如果一百萬條里魚王生魚春
簡直就係天文數字啊
你噉講又幾有道理喎
如果賣晒佢哋嘅話
分分鐘可以賺過億円嘅，咁多？
噉你就發達喇
噉我就發達喇
犀利啊
噉以後想食幾多杯麪都可以食幾多喇
平時呢，我就買開三萬円嘅
而家，里魚王產卵套裝，培育套裝
仲有英才教育套裝同埋呢個咁靚嘅罐
咁啱做緊優惠啊
加埋呢條會帶嚟好運嘅黃金里魚王吊帶
加埋只係賣一萬円啫
我買啊
咪住先
哦，你…
好…
你咪係上次賣里魚王畀我嗰個大叔嚟𠸏？
乜原來又係你呀？
咪走啊
好痛啊
阿霸你與王冠大叔走咗啊
我完全唔明佢喺度講緊啲咩啊，喵？
唔好講無謂嘢喇
見唔見式襲技嘅寶可夢啊？
好犀利啊
唔通你係想叫
喵喵做才藝表演賺一大筆呀？
唔係噉樣啊，喵
我哋幾個係火箭隊嚟㗎
如果將啲咁犀利嘅寶可夢送畀波士做禮物
佢實好開心啫
你噉講都算合理𠸏，不過太冇自氣喇
我係打算開間演藝公司啊
開間演藝公司？
點都好啦
開始作戰計劃搶走晒呢度嘅寶可夢啦
用佢啦，呢個係…
試下戴住佢吖
或者會令你冇咁介意人哋嘅眼神㗎
寶可夢會對訓練家嘅感情產生反應
所以如果你唔覺得驚嘅
自然雀就會鎮定㗎喇
點啊？
好似真係好啲喎
好啦，噉快啲開始練習啦
好啊
天然掌
睇唔睇到啊？
好喇，天然掌
就由你嚟幫小霞啦
畀我哋睇下未來啦
田園長
搞掂未啊？
預知未來
好順利噉啊，裝咗面具果然唔同啲啊
但係困難啱啱先開始咋
加油啊，天現長
一定要加油啊，仲爭少少㗎咋
冇打開𠸏？
其實噉𠸏
我嘅自然雀仲未成功用到
預知未來呢個招式㗎
如果要學某啲招式
就要提高佢嘅等級先得啊
想提高等級，就一定要對戰
好啦，就等我做你嘅對手啦
係咪真㗎？
但係…
都要解決呢個問題先得𠿪
不如索性直接上舞台啦，好唔好啊？
噉會畀爸爸鬧㗎，話我唔似樣
乜係呀？
唔會，噉都幾得意啊
爸爸
藝人嘅工作就係要令客人覺得開心
如果你覺得呢個方法好嘅，就繼續做啦
但係…
遲啲上舞台你自然有膽量㗎喇
又係喎
可以利用寶可夢對戰提高等級啊
藝人訓練嘅方法就係上舞台
到頭先為止，你都好順利啊
係噉，我就試下啦
嚟啦…
如果你哋冇咩急事嘅話
唔知醫生位係咪真係冇問題呢？
一定冇問題嘅
你就係天然雀，唔知一直注視緊啲咩呢？
天元長…
天元長
哎吔
等陣，佢好似特登㗎喎
天元長
奇怪喇
天元長，你喺邊啊？
天元長
有效喇…
係伊三位嘅臨場表演啊
係啊，幾犀利啊
喂喂，天元仔，做咩仲唔肯出嚟啊？
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係火箭隊
今日嘅我哋係完全唔同㗎各位先生女士
今日我哋係表演空中飛人啊
佢哋嚟呢度做咩㗎？
我哋嘅目標係喺…
破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用盡力揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都女去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
弊喇，我嘅豪力啊
嗰班衰人
佢哋嘅目標係識才藝表演嘅寶可夢
畀返我
好啦，唔使再留喺度喇，好啦
上大牙師
上大牙師，使出煙霧啦
米開軍，出嚟啦
米開軍，用泡沫光線
已經走咗喇
呢隻寶可夢係邊隻？
天然雀
成功喇…
大豐收啊
正一傻瓜，你哋兩個太天真喇
係咪有咩事啊？
要簽契約，契約啊，搞掂晒
而家嘅娛樂事業全部都
係靠簽契約嚟運作㗎
做節目嘉賓幾多錢，正式演出幾多錢
拍廣告幾多錢，全部都要寫清楚㗎
仲有啊，點分配酬勞都係契約決定㗎
噉我哋可以分到幾多錢啊？
唔由
分到酬勞嘅九成
係噉樣，寶可夢咪就係分得一成囖
梗係唔係啦
剩返嗰一成係我哋嘅手續費啊
噉即係寶可夢可以攞到幾多錢啊？
畀治療啲寶可夢咪得囖
我哋就係寶可夢演藝公司嘅老闆啊
唔賺返一大筆點得喎？
噉講咪可以食好多杯麪囖，梗係
開胃菜係炒麪，又用意粉代替沙律
主菜當然係杯麪啦，甜品方面
食梗就梗係梗冷麪啦
係最高級嘅享受啊，好啦，就噉話啦
去寶可夢演藝公司，一於噉話，好哩？
喂，唔好走住啊，等陣啊
算啦，唔好理佢啦，由得佢啦
總之帶佢走就得啦
今次啲寶可夢被人搶咗
我生意都做唔成喇
我一定會將大家嘅寶可夢救返返嚟㗎
好力啊
你自己走返出嚟啊，太好喇
其他寶可夢喺邊度啊？
狐狸
等陣啊，火箭隊
哎吔，係細路啊
有膽你咪追嚟啦，拜拜喇，細路
仲想走？
月桂葉，就決定係你喇
月桂葉快刀
辛辛苦苦捉返嚟嘅野人寶可夢
既然係噉，我哋就帶走呢一隻啦，唔好
耶
真係太好喇，好事喇，太好喇
我嘅自然掌呢？
見唔見我嘅自然掌啊？
唔見啊
唔通仲喺熱氣球上面？
月桂葉，再用多次飛葉快刀啦，月桂
咩嚟㗎？
自然掌
哎吔，好痛啊
點都好啦，起碼都要捉一隻啊
阿霸怪，出嚟啦
阿霸怪
竟然噉樣對我嘅自然掌？
我哋上喇，自然掌
加油啊
冇錯喇，加油啊
伊莎米
自然掌，瞬間移動
用腳攻擊佢啦
加油啊…
你都幫手啦，大食巴
點解你集集都係噉㗎？
唔好食我啊
大食巴，進攻啊
兩個對付一個太過份喇，月桂葉
用飛葉快刀啊
大妖怪
可怕怪
自然掌，用奇異之光
你做咩啊？
做咩就返嚟啊？
佢陷入混亂狀態啊，圓冠葉
你做乜又自己走出嚟啊？
去啦，圓冠葉
係機會喇，皮卡長，用十萬伏特啦
激氣啊，早知係噉不如叫喵喵開口講嘢
正正經經賺錢仲好啦
如果講兩句就賺到錢
就唔使成日講好討厭嘅感覺啦
但係我哋始終都要講…
好討厭嘅感覺啊
好嘢啊，伊莎米，係啊
真係唔好意思啊，因為火箭隊搶走咗
場藝表演嘅保護夢先會麻煩到你哋㗎咋
你話場藝表演呀？
噉即係有場藝表演嘅藝人喺呢度啦
係啊
可唔可以請你哋表演畀呢班小朋友睇啊？
我哋知道山嘅另一邊
有個地方慶祝節日好熱鬧㗎
但係距離太遠，我帶唔到佢哋去啊
係噉我明白喇，伊莎米，你去啦
我知你做到嘅
呢隻天然雀圓圓嘅
眼睛唔知注視緊啲咩呢？
佢唔止注視住前面
其實呢隻天然雀注視嘅，仲係未來啊
好，就等佢嚟預測你哋嘅未來啦
天元將，睇到未啊？
哎吔，佢似乎睇到啲咩噉喎
好啦，天元將
畀大家睇見未來啦
預知未來
太好喇
好嘢啊，成功用到預知未來喇
頭先嘅對戰令到等級提升咗啊，睇下
伊莎米除咗個面具啊
無論係寶可夢定係人類
都係喺累積經驗之後先會成長嘅，知道
有小智佢哋嘅幫助
伊莎米終於成功救返天然雀
亦都揾返身為表演者嘅自信
之後
小智佢哋以寶可夢大師為目標嘅旅程
仍然會繼續落去
Pop and mo，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Pop and mo，像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
連刀盔，刃目鱷人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力落小拉達，麥海馬，妙蛙花
山克一似怪
海刺龍
小骷龍，帕火龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲勇鬼，施通，毒菇蟲，迷你龍
鐵合勇，小骷馬，利葉馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜芭嘎，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托洛
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大扇貝，魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘，夢幻
精靈寶可夢氣球大賽
當我一知道有呢個比賽就即刻參加喇
不過火箭隊喺呢個比賽度出現
佢哋會唔會搞亂個比賽㗎？
不過我唔怕
呢個比賽我有信心會贏啊
下一集：精靈寶可夢
精靈寶可夢氣球大賽
超越暴風雨
大家都一齊收復寶可夢啦